자, 어서 찔러!
하게 놔두지 않는다!
카무이!
(神威)
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
루디 : Looddy
『cafe.naver.com/narutosmi』
나루토 자막카페：：
握りしめた夢が
강하게 품은 꿈이
握りしめた夢がこぼれ落ちそうな時に
강하게 품은 꿈이 무너져 내릴 때만
しめた夢がこぼれ落ちそうな時に限って
품은 꿈이무너져 내릴 때만 문득
夢がこぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
꿈이무너져 내릴 때만 문득 생각나
こぼれ落ちそうな時に限って思い出すの
무너져 내릴 때만 문득 생각나
あいつのあの優しい顔
평온한 낯짝을 했던 그놈 때문에
胸の奥がまた強くなれるの
가슴이 다시 강하게 요동치더라
ブッキラボウの心に fire
무뚝뚝한 마음에 fire
グットくる明日を掴みたいんだ
감동적인 여명을 느끼고 싶어
まだ見ぬ世界は怖くない
아직 보지 못한 세상은 안 두려워
信じた未來でしょ
미래를 믿었잖아
ほら Let's try
자, Let's try
数えきれないあの涙はそうさ
셀 수 없이 많은 눈물은 아마
虹に変わるたろう
무지개가 되겠지
押さえきれない悲しみも
주체할 수 없는 서러움도
いつかは抱きしめられるかな
언젠가는 쓸어내릴 수 있을까?
ヤワなハートが疼きだしたら
미약한 마음이 아파진다면
ありったけ明日にキスしてあげよう
있는 힘껏 아침을 향해 키스해봐
震えたままの小さな拳を強くまた握って
흔들리는 작은 주먹을 다시 강하게 받치며
どんでんがえし 出たとこ勝負
역전되면서 단판 승부
狙うは一等賞
1등을 노린 거야
I can feel it
どんな時だって光を信じてる
항상 그 빛을 믿을 거야
안녕하세요
cafe.naver.com/narutosmi
나루토 자막카페에용
애니메이션은 즐거운 마음으로!
cafe.naver.com/narutosmi
자막에 있는 제작자 네임을 지우지 말고!
늘상 행복하기를 빕니다~!
《무한의 꿈》
사쿠라!
카카시 선생님
사스케?!
어째서 사쿠라가
이곳으로 나온 거지?
사쿠라는 시공간에 있었단다
사쿠라, 저쪽의 상황은 어때?
카카시 선생님!
그 왼쪽 눈은 어떻게 된 거예요!
순식간이었어
마다라에게 사륜안을
빼앗긴 모양이다
선생님, 보여주세요
그래, 미안하구나
그것보다, 오비토는 어떻게 됐지?
마다라가 카무이를 사용해
그쪽으로 날아갔을거다
전 갑자기 이쪽으로 나왔어요
마다라…
내 왼쪽 눈의 윤회안을
네가 찔러줘라
난 이제 움직이기도 힘들어..
조금이라도 방심하면...
흑제츠에게 윤회안을 포함해서
이 몸을 빼앗겨 버릴 거야
그리되면, 흑제츠는 오른쪽 눈의 동력을
이용해서 밖으로 나가겠지…
그대로 윤회안이
마다라에게 넘어가겠지
양쪽 눈이 모이게 되면
엄청난 사태가 될 거야
엄청난 사태?
이 이상으로 어떻게 된다는 거야!
이젠 지긋지긋해!
나도 윤회안을 양쪽에
이식하는 건 불가능했어
이 왼쪽 눈 하나조차
너무나도 강력한 차크라와
동력 때문에
나 자신을 잃어버릴 뻔했어
윤회안의 주인이 아닌 내가
한쪽 눈만으로
이만큼 할 수 있었어
본래 주인에게 양쪽 눈이
모이게 되면…
필시 그 누구도
대적할 수 없게 될 거야…
그럴수가—!
동력이란...
두 개가 모여야 비로소
그 힘을 발휘하는 것이야!
자, 빠를수록 좋아
빨리 왼쪽 눈을 찔러줘!
사쿠라, 왜 그러니?!
그럼 큰일이잖아요!
오비토는 이제 한계라
더는 움직이지 못할테고…
이대로라면 마다라에게
오비토의 윤회안을 빼앗겨버려요!
심장에 넣어둔 주인의 인이 사라져있군
어떻게 떼어냈지?
스스로가 손대는 짓은 불가능했을 터…
카카시에게 관통당해서 제거했다
지금의 난 이런 거밖에 할 수 없어
나 자신이 십미의 인주력이 되려면…
그게 걸림돌이었으니까…
죽을뻔한 도박이었지만…
난 당신의 뜻대로는
되지 않는다고!
전혀, 넌 나의 뜻대로 움직여주었다
아니, 기대 이상이라고나 할까?
뭐가, 이상하지?
꼭두각시에게 쳐논 주인의 인…
설치해둔 몸속에서
그걸 제거하려고 하면
행동이 억제되는 장치였다
오비토, 알고 있었던 모양이군
너희에게 넣어둔 이 주인의 인…
물론, 자살하는 것도 불가능했겠지
나한테는 소중한
장기 말이었으니까 말이다
"너희… 들"…?
이 무슨 인과인지…
두 명 다 아주 똑같은 방식으로
제거할 줄이야, 매우 흥미로워
린!
그렇다
그 계집을
삼미의 인주력으로 삼고
나뭇잎 마을을 습격하는 계획은
내가 심어둔 것이다
안개마을이 아니야!
카카시가 적에게 사용한
공격을 이용해서
목숨을 걸어 저지했지만
그것도 계획의 일부분이었지
널 어둠으로 떨어뜨리고
내 장기 말로 만들기 위해서 말이야
이 자식! 일부러 날 가게 한 건가!
미나토가 다른 임무에
나갔을 때를 노려서
카카시 한 명을 남겨두고
린을 탈출시키고
안개마을의 닌자를 조종해서
뒤쫓게 한 것도
모두 계획 중 하나였지
너의 힘을 해방시켜서
그 정도를 확인하기 위함이기도 했다
흰 제츠들이 네놈을 부추기고
지하에서 타이밍 좋게
밖으로 나가게 된 것도
전부 우연이라고 생각하나?
아까 밖에 다녀왔는데!
네가 말한 "린"하고
"바카카시"가 위험해!
무슨 일이 있었지?!
단 둘이서 안개마을 닌자들에게
둘러쌓여있어!
지금 린과 카카시의 상황은 어때?
동료의 정보에 따르면
상당히 위험한 거 같아
안개 마을의 실험체가 이러쿵저러쿵
말하곤 있지만 난 못 알아먹겠어
실험체?
어쨌든, 린도 카카시도
수십 명에게 포위된 거 같아
그것도 모두 굉장한 능력을 지닌
상급 닌자나 암부 투성이라고 하는데?
미나토 선생님은 뭘 하고 있지?
누구?
금빛섬광은 뭘 하고
있느냐고 물어보는 거야!
음~~~ 뭔가 다른 임무 중인 거 같아
하필 이런 때에..
카카시의 손에 계집이 죽은 건
너무 과하긴 했지만...
어느 쪽이든, 꼭두각시를
이용해 죽일 참이었지
사람을 다루기 위해서는
마음속의 어둠을 이용하라고...
오비토, 그리 가르쳤다만?
어둠이 없다면 만들면 돼
자신만이 다르다 생각하는 건
우스꽝스럽지 않은가?
어째서, 왜 나였던 거냐?!
넌 진심으로 사람에게
다정하고 애정이 많았지
노인을 공경하는게
너의 특기였잖아?
린이나, 동료를 향한…
호카게와 닌자를 향한
너의 깊은 애정을…
한번 떨어지기 시작하면
그건 이 세계로 향하는
깊고 깊은 증오로 바뀌기 때문이다
그런 녀석일수록…
내 생각대로 만들기 위해서는
조금 더 필요한 게 있지…
그 왼쪽 눈을 돌려주실까…!
이거면 됐어!
이제 못 움직일 거야!
그럼 여긴 부탁할게!
그래! 맡겨두라고!
거기에 마다라가 나타난 모양이에요
그런가… 오비토가 그리 말했군
마다라가 언제 나타날지 몰라
정신 바짝 차려!
녀석의 그림자는 어쨌어?
그림자 분신과 육도의 봉으로 단단히 잡아뒀어
나루토?
아, 사쿠라…
잠깐 괜찮아?
나루토, 뭘 하려는 거야?
야!
괜찮으니까 비켜봐
카카시 선생님, 눈 떠보세요
거짓말! 어떻게 한 거야?!
그게 말로 설명하긴 좀 복잡한데
카카시 선생님의 일부를 조금 얻어내서
그리고 음... 거기에 이렇게...
야, 나루토
정신 바짝 차리라고 했다!
뭐?!
난 그거 처음 듣는 소리인데?!
나 참!
나루토, 이런 상황에서 물고 늘어지지 마!
그것보다, 나중에 이 눈에 대해
설명이나 해줘!
마다라가 카카시의 눈을 빼앗아
오비토가 있는 곳으로 갔어
나중엔 윤회안을 모두 갖추고 나오겠지
어? 그런 거야?
그렇구나
먼저 자기소개부터 들어볼까
나, 나 말예요!
이름은 우즈마키 나루토!
좋아하는건 컵라면!
그것보다 더 좋은 건
이루카 선생님이 일락에서 사주시는 라면!
싫어하는 건 뜨거운 물을 붓고
라면을 기다리는 3분...
장래의 꿈은…
호카게를 뛰어넘는 것!
그래서 마을 사람 모두에게
내 존재를 인정받는 거야!
이름은 우치하 사스케
싫어하는 건 많지만
좋아하는 건 딱히 없어
그리고… 꿈으로
끝낼 생각은 없지만
야망은 있어
어떤 사나이를 반드시...
죽이는 것이다…!
저는 하루노 사쿠라!
좋아하는 건… 라기보다
좋아하는 사람은…
음… 장래의 꿈도 말해버릴까…
나루토… 넌 이미 호카게를 뛰어넘었단다
모두에게 인정받고… 영웅이 된 지금도
호카게를 꿈꾸고 있지
그리고 사쿠라…
당시와는 사스케를 향한 마음이
많이 달라졌겠지…
같은 "좋아한다"겠지만
의미가 천지차이일 거야
목숨을 위협했던 상대를 지금도 생각해…
무슨 일이 있어도 좋아했던
사스케를 단칼에 잘라내지 않고
어둠에서 구해내는 게
자신의 역할이라 생각하고 있어
넌 그런 상냥한 아이야…
사스케…
너의 꿈은 이타치를 죽이는 거였지…
그리고 이타치를 잃은 지금
넌 뭘 바라고, 어디로 가려 하는 거니?
스승이었음에도…
너에 대해 아무것도
이해해주지 못했어…
그리고… 지금도…
사스케
현재 네 꿈은 무엇이냐?
호카게가 되겠다던
그 진짜 의미…
그건 대체…
이렇게 과거의 제7반이 모인 것도
사스케, 무언가의 인과일지도 모르겠구나…
네가 지금 바라는 걸
우리에게 말하기 싫다면
그걸로 됐어
단지 우리가 제7반이었던 건
부인할 수 없는 사실이다
그렇지?
앞에… 온다!
너희들!
방울 뺏기 했던 첫 연습을 기억하지?
네!
당연하죠!
팀워크다!
그렇다면!
함께 죽는 것도
팀워크라 할 수 있겠지?
마다라… 윤회안을 다 갖춘 건가
이미 하반신의 재생이
진행되고 있군…
오비토!
유감스럽게도, 오비토는 이제 없다
내가 이 몸을 차지했지
이 녀석은 자신의 죄를
청산 받으려 했나 보군
마음속에서 너희에게
뒤를 부탁한다며
어린아이처럼 빌고 있었어…
벌레에겐 좋은 이야기 아니냐?
마치 어리광 부리는 몹쓸 꼬맹이야
무리도 아니지…
이 동력…
츠나데님…
저 겨우 둘을 따라잡은 것 같아요!
그러니 더는 물러서지 않아!
내가 미끼로 갈게
따라와!
잠깐!
사쿠라!
제 4항!
인법 창조재생 백호의 술을
갈고닦은 의료닌자만이
상기 규칙을 파기할 수 있다!
하시라마의 손녀와 같은
재생체의 술법인가…
에?!
보이지 않는 벽?!
안 닿아!
뭐지?!
사쿠라…
나루토, 괜찮아
사스케는 날 신경 쓰지…
괜찮으… 니까
나루토!
그래, 알고 있어
늘어났구나!
저 왼쪽 눈, 윤회안!
마다라의 그림자가
네 명으로 늘어났어!
이제 여흥은 됐다
뭘 할 셈이지?!
지폭천성
(地爆天星)
일단 여기서 벗어나자!
나루토 일행은요!?
녀석이라면 분명
어떻게든 해줄 거야
이… 이게 육도의 힘?!
전보다 크고
수가 달라!
위에만 신경 쓰지 마!
녀석의 그림자는 이쪽에 있다고!
비 치고는 조금 크고 딱딱할 거다
왔다!
그림자도 온다!
그림자 분신술
(影分身の術)
맡겨달라니깐!
나는 녀석들의 죽는 꼴들을 기록해둘까!
쿠라마!
그래!
스사노오!
(素盞雄)
미수옥 나선 수리검
(尾獸玉 螺旋手裏剣)
제길, 계속해서 오는군
대단해…!
먹어라!
그 석판의 내용에 의하면…
윤회의 힘을 가진 자가
달에 가까워 졌을 때
무한의 꿈을 이루기 위한
달에 비추니 눈이 열린다
세상을 비추거라…
무한 츠쿠요미
(無限月読)
나루토 자막 카페::
자막
자막 : Looddy
나루토 자막 카페::
http://cafe.naver.com/narutosmi
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메시지야
僕とよく似た痛み
나처럼 많이 고생해서
打ち明けてくれた人
다 털어놓을 수 있는 사람
ふと ひとりじゃないんだって思えたんだ
문뜩 혼자가 아니란 생각이 들더라
だけど流れた涙
그래도 눈물은 흘러
嚙み締めた温もりを
대번에 안긴 이 따스함을
いつまでも僕は抱き締めていれるかな?
내가 언제까지 품을 수 있을까?
傷ついて 傷ついて
다치고 또 다치고
泣いて 泣いて 強くなれ
울고 또 울며 강해지지
すべて
다 그래
目に映るその景色は
눈에 비친 그 풍경은
永遠にただ心へとまっすぐ繫がっていく
끝없이 마음으로 자연히 바로 이어져가네
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
覚悟ならここにある
정신이라면 바로 여기 있어
(My heart)
照らせ
개어라
明日を今 心伝うメッセージ
내일은 이제 마음을 전하는 메시지야
放て 虹の空
비추어라, 무지개빛 하늘을
어라? 여기는…
전 무엇을…
맞아! 전 카부토에게 잡혀가서…
전쟁은 어떻게 됐습니까?
다음화 나루토 질풍전은
무한 츠쿠요미
N A R U T O
신시대 개막
P R O J E C T
위대한 아버지를 뛰어넘기 위해
아빠!!
새로운 사제가 탄생한다!!
넌 그 녀석의 아들이며
나의 첫 제자다
BORUTO NARUTO THE MOVIE
대히트 상영중!
『Looddy』
『호리보리』
☆Looddy☆호리보리☆
나루토 자막카페::
【cafe.naver.com/narutosmi】
나루토 자막 카페 입니다^^
cafe.naver.com/narutosmi
본 자막은 자막카페의
협찬을 받고 있습니다(???)